[音乐]您的狗讨厌您的十二件事
当你养了一条狗，你的生活变得更加有趣，现在你有了一个最好的朋友
谁在等你每天晚上回家，减轻心情
在任何情况下，每只狗都无条件地爱他或她的主人
但是有很多方法可以使你的狗发疯，甚至没有意识到
我们收集了12种这些令人讨厌的习惯，这些宠儿我们的宠儿根本不喜欢
你知道大多数狗不喜欢它吗？
宠物是不同的，但对于每个爱狗人士来说，了解这些知识仍然有用
第十二件事拥抱你的狗，我们可能会认为
把手臂缠在宠物上没有什么错，但是事实上
大多数狗不喜欢它，最接近狗的是通过将它们放到人的怀抱中
双腿搭在别人的肩膀上，但是在狗世界里，它被认为是
控制行为，这就是为什么有些狗只容忍一个拥抱而另一些可能
认为它是支配地位的行为，不会再那么用11来享受它
而不是肢体语言，因为狗除了可以理解我们所说的话
他们需要读一些手势来阅读我们的手势，以找出需要的东西
因此，将语言命令和物理命令混在一起可能会使我们感到困惑
动物伙伴总是在解释不同的同时尝试做出小的手势
以这种方式命令您的狗，让您的宠物更容易理解您
并做正确的事10拍拍他们的头
[音乐]伸手抚摸狗是正常的
对我们来说，虽然他们中的许多人会忍住他们的头，
他们不像我们其他人那样真正喜欢它，许多狗在他们
个人空间被入侵，您的宠物意识到这是一种爱的行为，
批准，因此如果您爱护他或她，他或她可能会更快乐
而不是头部9向后或向后保持眼神接触
[音乐]我们可以凝视毛茸茸的眼睛
朋友只要我们想要，但要与狗保持目光接触
不知道您是不可取的，因为它可能再次触发激进的反应
即使您正在尝试，许多人类世界规则也不适用于狗世界
看起来友善并微笑着看着狗而不眨眼可能
如果您想交流，则被视为主张和支配的行为
带着新狗不要试图缓慢缓慢地立即形成强烈的目光接触
与他或她近距离安静地交谈，吃了缺乏规则和结构的狗
坚持有组织的常规，他们需要知道自己的极限在哪里
坚持结构和执行规则会安慰他们并帮助建立
他们对你的信任加上狗不懂这个概念
例外的是，当规则严格而简单时，对他们来说会更好
这样，就不会有混淆的数字7留给他们的空间
紧皮带[音乐]
狗是通过皮带来解释我们的思想和情感的大师
紧紧握住它向他们发出信号，让你感到压力，使他们感到不安
保持皮带松动告诉他们一切都很好，他们可以
在任何情况下也要冷静下来，紧紧的皮带对于整体来说是不舒服的
当您的宠物有更多的自由奔跑和嬉戏的感觉时，任何一只狗都会更好
第六名不允许他们探索和嗅探周围的环境
如果您不让狗花一些时间闻闻东西就是狗的ABC
闻一闻它可能会错过一个机会来吸收你之外的世界
门上的大多数狗都对外面的世界着迷，他们试图
利用任何机会为他们探索每一个小东西，这是一个充满空间的空间
魔法和奇观，让他们有机会了解更多有关
排名第五，迫使它们与狗和他们不喜欢的人互动
推狗面对恐惧并与其他狗或陌生人取得联系
他们害怕或根本不想与之互动的情况通常非常
适得其反，甚至可以在你喜欢的情况下进行报复吗？
其他人强迫您与无法忍受的人交谈
事情适用于您的狗，您的宠物具有他或她自己的独特个性，并且
如果他们目前无法互动，则应尊重
第四名是紧张[音乐]
作为阅读我们肢体语言的专家，狗很容易准确地模仿
我们觉得每只宠物都非常依赖他或她的主人，甚至开始行动
有时候也一样，难怪狗和狗的主人有时
具有相同的性格，所以大多数时候您越焦虑
担心您的狗变得不舒服，如果您想让您的宠物平静下来
倒前3个无聊的老板很忙
在房子周围做些琐碎的杂事，对游戏表现出一点兴趣是
一整天后，每只宠物的噩梦狗都开始感到孤独
当您最终回家时，他们至少需要一点点关注
因此，请确保您与自己的忠实朋友度过了愉快的时光，
整天等着看你2号使他们暴露在浓烈的气味中
即使狗喜欢通过闻闻周围的一切来探索世界
对气味的敏感性比我们高约10,000至100,000倍
他们不喜欢暴露于强烈的意识中
想象一下强烈气味的不适感并将其乘以10,000
当您计划使用任何可能会引起不适的狗时，您的狗感觉如何
打扰他们的气味，帮他们一个忙，记得在他们很好的时候去做
1号洗澡的距离[音乐]
水从管道中流过的奇怪声音和不寻常的声音
倒在Ferreria上的感觉是狗的主要原因
讨厌洗澡，有时浴缸的地板也很不舒服
为您的狗尝试在浴缸底部放置防滑垫
要解决此问题，请使用专为犬科动物配制的洗发水，
确保水温而不热，尝试使必要的沐浴时间有趣
您的狗相信我们，他或她会为此而感谢您，这些要点之一
您发现最令人惊讶的是您每天做这些事情中的任何一个，让
我们在下面的评论中知道，如果您想查看更多有关命中宠物的视频
视频下方的“赞”按钮
[音乐]